♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लव स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 6]
(सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
[जियांग जियाकी]
काम के बाद,
मैं उन्हें आमंत्रित करूंगा
लिजिंग केटीवी में ड्रिंक लेने के लिए।
[जियांग जियाकी]
क्या चल रहा है?
और क्या?
मैं नशे में चूर हूं।
यह असंभव है।
तुम कभी नहीं बना पाओगे
कितनी बड़ी गलती।
लेकिन फिर भी मैंने ऐसा किया।
मैं सक्षम नहीं हो पाऊंगा
भविष्य में आपकी सहायता करने के लिए।
आपको बस गु चेन का अनुसरण करना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको मुझ पर शक है?
मैंने सिर्फ आपको ही यह बात बताई थी।
लीजिंग केटीवी जाने के बारे में।
अभी,
मैं किसी पर भी विश्वास करने की हिम्मत नहीं करता।
यह हो चुका है।
अपना वादा निभाने का समय आ गया है।
आप बहुत अधीर हैं।
मैं आपको शेष राशि का भुगतान नहीं कर सकता।
उस व्यक्ति के जाने से पहले।
यही रिपोर्ट थी
SA-0988 अनुसंधान एवं विकास प्रगति के लिए।
आप सभी को धन्यवाद।
हम गर्व से कह सकते हैं
जिसके अनुसार
वर्तमान प्रयोग के आंकड़े,
एसए-0988
इसका सबसे अच्छा प्रभाव होता है।
अच्छी दवा के लिए पूर्व शर्त
सुरक्षा है।
हम SA-0988 को समाप्त करते हैं
बस नहीं है
एक बहुत ही प्रभावी दवा
लेकिन यह सबसे सुरक्षित दवा भी है।
जो देश के मानकों का अनुपालन करता हो।
श्री गु.
मुझे इसकी आशा है।
आयुक्त डू.
धन्यवाद।
क्या अब मेरी बारी है?
आप मेरे प्रति पूर्वाग्रह रख सकते हैं
पांग जियान के साथ जो कुछ हुआ उसके बाद।
आखिरकार, उसे प्रतिद्वंद्वी माना जा सकता है।
लेकिन मैं आपके खिलाफ क्यों जाऊँगा?
मैं भी इसका कारण जानना चाहता हूं।
चलो भी।
आपने इसकी योजना बनाई थी
इसलिए इसमें कुछ प्रयास करें।
मैंने क्या योजना बनाई थी?
मैंने कहा कि हम खाना पचाने के लिए बाहर आएंगे।
लेकिन किसे पता था
हम बूढ़ी महिलाओं के एक समूह से मिलेंगे
क्या आप आधे रास्ते में ही स्क्वायर डांस कर रहे हैं?
यह इतना भारी क्यों है?
तुम हो
आखिरकार, वह एक निर्देशक हैं।
क्या आपने इससे पहले कभी कैमरा नहीं ले जाया?
क्या आपने किसी निर्देशक को देखा है?
कैमरा खुद कौन लेकर चलता है?
काम खत्म होने पर हम यहां से चले जाएंगे।
दरअसल, हम एक काफी अच्छी टीम बनाते हैं।
डोंगशान इस समय क्या कर रहा है?
वह जरूर कोई बड़ा कारोबार चला रहा होगा।
बिल्कुल नहीं।
मैंने सुन लिया।
वह पिछले दो दिनों से सरकारी नौकरी की तलाश में है।
उनकी उम्र में,
उसे बस स्थिरता चाहिए।
सरकारी नौकरी अच्छी होती है।
यह एक स्थिर नौकरी है।
वह यहाँ है।
यह बहुत बड़ी बात है।
यहाँ आओ।
यहां छोड़ दो।
पलट।
इसे पलटकर यहां रख दो।
यह बहुत बड़ा है।
मै कर देता हु।
धीरे से।
मुझे करने दो। - जियालू।
यह वक्ता
नया है।
सारा संगीत गायब हो गया है।
मेरे लिए ब्लूटूथ कनेक्ट कर दीजिए।
मैं अपना फोन लाना भूल गया, माँ।
आपका फोन कहां है?
यह बहुत बड़ा है।
इसे कनेक्ट करने में मेरी मदद करें।
जल्दी करो।
डोंगशान।
मैंने सुना है कि आपको सरकारी नौकरी मिल गई है।
आप काफी सक्षम हैं।
यह वास्तव में कोई श्रेष्ठ स्थिति नहीं है।
यह एक सामान्य नौकरी है।
यह जुड़ा हुआ है।
मैं वापस ऊपर जा रहा हूँ, माँ।
आपको कौन सा गाना चाहिए?
क्या तुमने नहीं सुना?
मेरे पहले के गाने?
मुझे लगता है
इसमें वही गाना है जिस पर हमने डांस किया था।
[चचेरा भाई ची]
यह सही नहीं है। मैं साथ नहीं चल सकता।
- मैं समझ नहीं पा रहा/रही हूँ। - मुझे इसका जवाब देने दीजिए।
मैं साथ नहीं चल पा रहा/रही हूँ। मुझे एक कॉल का जवाब देने दीजिए।
हैलो, ची!
डोंगशान!
क्या आपकी क्रेडिट रिपोर्ट में कोई समस्या है?
यह बुरा है।
क्या आप पर किसी का कर्ज है?
क्या आपको ब्लैकलिस्ट कर दिया गया है?
आप...
क्या आपने मेरी क्रेडिट रिपोर्ट भी चेक की?
डोंगशान,
सरकार के लिए काम करने वालों की जांच होनी चाहिए।
डोंगशान!
मुझे परवाह नहीं है।
हम अदालती कार्यवाही में चूक करने वालों को नौकरी पर नहीं रख सकते।
यह याओ डोंगशान है।
मैं उससे तलाक लेने जा रही हूँ।
बहन,
याओ डोंगशान ने मुझे पूरी जिंदगी कष्ट दिया है।
और मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन बच्चे
उसके कारण कष्ट नहीं सहना चाहिए।
जब कियान और वेई
जब उन्होंने पहली बार डेटिंग शुरू की,
मैं उसकी जगह काम कर रहा था।
मुझे डर था कि वेई उससे नफरत करेगी
और पता चलने पर शादी को बर्बाद कर देंगे। तुम कहाँ हो?
आपकी पत्नी यहाँ हैं।
वह वहां क्यों है?
गंभीरता से।
[अंकल डोंगशान]
उन्हें सरकारी ड्राइवर बनना पड़ा।
और उन्हें उसके खराब क्रेडिट रिकॉर्ड के बारे में पता चल गया।
क्या उसे पता नहीं है?
क्या वेई सरकार के साथ मिलकर काम कर रहा है?
डो कियान और मैं
क्या हम पिछले जन्मों में उसके ऋणी थे?
मुझे परवाह नहीं कि तुम उसे कहाँ छिपा रहे हो।
आज।
मुझे उसे ढूंढना ही होगा।
समस्या यह है
मुझे तो पता भी नहीं
कहां है वह।
मैंने स्क्वायर डांस करना भी छोड़ दिया।
मुझे बहुत शर्म आ रही है।
मैं उसे डांटना चाहता था
लेकिन मैंने वह मौका गंवा दिया।
माँ।
अगर डांटना चाहते हो तो डांट दो।
अपना गुस्सा निकालो।
जियांग जियालु,
क्या तुम मेरे साथ ऐसा कर रहे हो?
क्या तुम्हें लगता है
क्या मैं ऊपर जाकर तुम्हारी पिटाई करने की हिम्मत कर सकता हूँ?
याओ डोंगशान,
वहीं खड़े रहो।
क्यों भाग रहे हो?
बदमाश!
मुझे लगता है कि पिछले जन्म में मैंने आपका कुछ कर्ज चुकाना था!
नमस्ते।
जियाकी।
क्या आपका काम खत्म हो गया?
क्या गलत?
चलिए थोड़ी बातचीत करते हैं।
[चेन रेन]
क्या आपको आज ही भुगतान नहीं कर देना चाहिए?
पैसा कहाँ है?
मैंने आपको कुछ पैसे भेज दिए हैं।
मैं आपको शेष राशि कुछ दिनों में चुका दूंगा।
मैंने आपको किश्तों में भुगतान करने की अनुमति पहले ही दे दी है।
क्या आप अभी भी एक किस्त के भीतर दूसरी किस्त देने की कोशिश कर रहे हैं?
आपको मुझे हर हाल में भुगतान करना होगा...
[चेन रेन]
मैंने आपके लिए पैसे का इंतजाम कर दिया है।
मैं इसे आपको उस दिन दे दूंगा जिस दिन पांग जियान रवाना होगा।
लेकिन उसके जाने से पहले,
आपको जियांग जियाकी पर कड़ी नजर रखनी होगी।
मुझे कोई अप्रत्याशित घटना नहीं चाहिए।
उस के बारे में भूल जाओ।
चलिए आपकी पत्नी के बारे में बात करते हैं।
वह आपसे तलाक लेने के लिए हर जगह आपकी तलाश कर रही है।
क्या करेंगे आप?
वह परेशान दिख सकती है
लेकिन वह बात कर रही है
कई वर्षों से तलाक के बारे में चर्चा चल रही है।
इसके अलावा, मैं नौकरी की तलाश में हूँ।
उसके लिए।
उसकी वजह से,
मैं ड्राइवर की नौकरी के लिए इंटरव्यू देने गया था।
मुझे नहीं पता था कि वे मेरा क्रेडिट रिकॉर्ड चेक करेंगे।
इससे पहले कि वे मुझे काम पर रखें।
चाचा,
तुम हमेशा
उनका इरादा अच्छा था।
लेकिन आप कुछ भी नहीं कर पाते।
रहने भी दो।
हम लगभग एक जैसे हैं।
किसी को भी दूसरों पर नहीं हंसना चाहिए।
मैंने जियाकी को क्यों फोन किया?
मैं महसूस करना चाहता हूँ
और सांस लें
एक सफल व्यक्ति का आभास।
मुझमें ऐसी क्या खास बात है?
आपमें क्या अच्छा है?
आप एक कंपनी के प्रबंधक हैं।
आपकी पत्नी खूबसूरत हैं।
और सक्षम।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वहाँ एक लड़की भी है
आपके ऑफिस में कौन आपको पसंद करता है?
आप इस बात का जिक्र दोबारा क्यों कर रहे हैं?
यह काम ना करें।
पैसा खोने से पहले आप उसे जानते थे।
क्या आप दोनों एक दूसरे को लंबे समय से जानते थे?
मैंने उसके लिए सेनन में शामिल होने की व्यवस्था की।
मानव संसाधन विभाग
उस समय मुझे कई लोगों ने अपने रिज्यूमे भेजे थे।
वह थे
इन सभी के पास अनेक कार्य अनुभव हैं।
केवल उसकी
उस पर एक ही वाक्य लिखा था।
[विशेषताएं और शौक: दौड़ना]
दौड़ना।
दौड़ने की वजह से?
आत्मविश्वास होना
अपने रिज्यूम में सिर्फ यही लिखना।
क्या आपको नहीं लगता कि यह अद्भुत है?
इसके अलावा, जो लोग दौड़ते रह सकते हैं
लचीला होना चाहिए।
आप बस
जैसे कि उसके रिज्यूमे में उसकी तस्वीर है।
तुम उसे पसंद करते हो।
बस काफी है।
वह तो बस एक छोटी बच्ची है।
क्या आपको लगता है कि यह मजेदार है?
क्या आप सचमुच उसके साथ एक छोटी बच्ची जैसा व्यवहार करते हैं?
और क्या?
हमारी जियाकी वाकई प्रभावशाली है।
उसने प्रलोभन का विरोध किया।
कोई प्रलोभन नहीं था।
[क्विंग्शी रोड]
इसके अलावा, जो लोग दौड़ते रह सकते हैं
लचीला होना चाहिए।
तुम गायब हो गए
मुझे बेवकूफ बनाने के बाद।
तुम मेरे फोन नहीं उठाते थे
और मैं तुम्हें बिल्कुल भी नहीं ढूंढ पाया।
मुझे आप ने बनाया है
थोड़ा गुस्सा।
मैं सोचा आप मर गये थे।
लेकिन मुझे खुशी है कि आप आज भी जीवित हैं।
जान में जान आई।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
मैं आपको दो दिन में भुगतान कर दूंगा।
क्या मैंने आपसे पैसे मांगे थे?
कुंआ,
मुझे एक गाना सुनाओ।
क्या हमने ऐसा नहीं किया?
क्या हम बचपन में साथ-साथ गाना गाते थे?
क्या आपको अभी भी "टू लिटिल टाइगर्स" याद है?
तुम्हें तो याद भी नहीं है
इतना आसान गाना?
क्या आपके घर में रहने वाली वो बहरी बुढ़िया ऐसा नहीं करती?
तरह ही
जब आप गाते हैं?
तुम तो बड़े ही दयनीय हो।
भले ही वह बहरी हो, फिर भी वह मेरी दादी हैं।
अब आपके पास और कौन बचा है?
आपका जीवन और उस बूढ़ी औरत का जीवन दोनों
मेरे हाथों में हैं।
तुम दोनों पर मेरा पूरा नियंत्रण है।
मैं तुम्हारा दम घोंट सकता हूँ।
मैं आपको दो दिन और दूंगा।
मुझे पैसे ला दो।
[निर्देशक पैन]
नमस्ते।
ज़रूर।
कौन है भाई?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैंने यह किया है।
यह क्या है?
कोई न कोई मेरी फिल्म में निवेश जरूर करेगा।
द फ़िल्म
कि आपने पाँच शब्द लिखे
हर हफ्ते?
क्या?
यह तो पूरा हो चुका है। मैंने इसे लिखने में पाँच साल लगाए!
पांच साल!
आखिरकार, कोई तो इसमें निवेश करने वाला है!
महान!
यह कोई व्यक्ति नहीं था
क्या आप इस बार सीधे बिक्री कर रहे हैं?
मैं कल प्रोड्यूसर से मिल रहा हूँ!
प्रोत्साहित करना!
इतना खराब भी नहीं।
[जियांग जियाकी, पीवी विभाग के निदेशक]
मुझे खाना खिलाओ।
कुल राशि 378 युआन है।
[झोउ युआन, सेनआन फार्मा: मुझे खाना खिलाओ।]
हेयर यू गो।
[हॉटपॉट रखें]
चाची।
चाचाजी हैं...
याओ डोंगशान कहाँ है?
चल दर।
चलो पीते रहें...
क्या आप तीनों रिलेशनशिप में हैं?
नहीं तो, आप लोग हमेशा एक साथ क्यों रहते हैं?
आप तीनों को शादी कर लेनी चाहिए!
याओ डोंगशान,
इस पर हस्ताक्षर करें।
[तलाक समझौता]
हम कल ब्यूरो जाएंगे।
इसे लें।
[तलाक समझौता]
याओ डोंगशान, मैं आपसे विनती करता हूँ। ठीक है?
मुझे बख्श दो।
मेरी बेटी को छोड़ देना, ठीक है?
इसे मेरे लिए एक उपकार समझो।
मेरे पास जीने के लिए ज्यादा साल नहीं बचे हैं।
मुझे बेहतर जीवन जीने दो।
ठीक है?
प्रिय।
प्रिय, मैं कर्ज चुका दूंगा।
बकवास!
भले ही मैं तुम पर विश्वास करता हूँ,
क्या आपको खुद पर भरोसा है?
मैंने तुम्हें यह बात हजारों बार कहते सुना है।
इसे लें
और उस पर हस्ताक्षर करें।
आपको आज ही इस पर हस्ताक्षर करने होंगे!
आप...
मैं तलाक नहीं ले रही हूँ!
अगर तुम मुझे पीटोगे भी तो मैं तुम्हें तलाक नहीं दूंगी!
याओ डोंगशान!
जियाकी, जियालू।
मैं अब फिर से सुरक्षित हूँ।
आप कहां से आये है?
मैंने पुल के रास्ते से होकर जाने का विकल्प चुना।
क्या तुमने चुपके से अपने आंसू पोंछे?
नहीं।
मेरी जिंदगी इस मोड़ पर आ गई है।
रोने से क्या फायदा?
मैं किसी भी कीमत पर तलाक नहीं लूंगी।
मैं उसे खोने का जोखिम नहीं उठा सकता।
बिल्कुल,
वह मुझे भी खोना बर्दाश्त नहीं कर सकती।
एक दिन,
अगर मेरी बहन मर गई है
और जियालू शादीशुदा है।
मैं रहूंगा
बाएं
अकेला
इस दुनिया में।
मुझे पता है।
मैं काफी स्वार्थी हूँ।
मुझे लगता है
एक दिन, मैं
सफल बनो
और पैसे कमाएं।
जब समय आएगा,
हमारा परिवार बेहतर होगा
और यह टूटेगा नहीं।
आप दोनों का होना बहुत अच्छा है।
यह बहुत ही बचकाना है।
मुझसे चिपके मत रहो।
जियांग जियालु.
मैं तुमसे लिपट जाऊंगा।
देखते हैं तुम इसे कब तक सहन कर सकते हो।
[झोउ युआन, सेनआन फार्मा।
पहले ही बहुत देर हो चुकी है।]
[जियांग जियाकी, पीवी विभाग के निदेशक: पहले ही बहुत देर हो चुकी है।]
♪देखो, शाम एक बार फिर बुलबुलों में तब्दील हो रही है♪
♪जैसे कोई सपना बादलों में समा गया हो♪
गली के उस पार से
♪आखिरी बस आसानी से निकल गई♪
मुझे कितना चलना होगा?
♪किसी को नहीं पता♪
♪रात की ठंडी हवा चलने पर बारिश की बूँदें गिरती हैं♪
♪यह हमेशा बिना किसी चेतावनी के आता है...♪
क्या गलत?
चांद कितना सुंदर है!
♪सड़क के किनारे खोए हुए पक्षियों को देखना♪
♪शहर से गुज़रते हुए, मेरे पंख भीग गए♪
♪मैं संघर्ष करता हूँ, पर बच नहीं सकता♪
♪हम शोरगुल और कोलाहल के बीच से तैरते हुए निकलते हैं♪
♪अराजकता को अपनी आंखों के सामने घटते देखना♪
♪जब तक हम धीरे-धीरे भीड़ में विलीन न हो जाएं♪
♪एक अनाम द्वीप की तरह♪
क्या उसने तुम्हें फिर से पीटा?
तुम हमेशा ऐसा ही करते हो।
आपको कभी नहीं पता होता कि कब हार माननी है।
तुम हमेशा अपनी बातों से उसे दुख पहुंचाते हो।
नहीं बूझते हो
वह किस तरह का व्यक्ति है?
मैंने पूछ लिया।
मेरा एक टीममेट।
उसने कहा
आप बाध्य नहीं थे
अपने माता-पिता का कर्ज चुकाने के लिए।
अगर मैं उसे भुगतान नहीं करता/करती,
वह हमेशा
मेरी दादी और मैं आपके पीछे-पीछे चलें।
लेकिन मुझे लगता है कि आप नहीं हैं...
मुझे बस कोई चाहिए
आज मेरे साथ भोजन करने के लिए।
♪एक सपना बादलों में समा गया है♪
♪दरारों से भरी बहती बोतल♪
♪चट्टान पर टूट गया♪
♪संदेश चला गया♪
♪किसी को ज्ञात नहीं♪
मैंने पूरी सुबह इसके बारे में सोचा।
आखिरकार मुझे समझ आ गया।
प्लग को और जोर से दबाओ। बिजली नहीं आ रही है।
आप जैसे व्यक्ति भी
जीवन में अब सब कुछ सुचारू रूप से चलने लगा है।
मैं यूं ही घर पर नहीं बैठ सकता।
मुझे कुछ करना होगा।
मेरे करीब आएं।
मैं ची की कार खरीद लूंगा
और कूरियर बन जाओ।
प्लग को नीचे की ओर दबाएं।
फिर से बिजली नहीं है।
क्या ची ड्राइवर नहीं बन गई थी?
उसकी कार वैसे भी बेकार पड़ी है।
अगर मैं उससे विनम्रता से बात करूं,
वह शायद मान जाएगा, है ना?
मुझे पूरा यकीन है कि वह सहमत हो जाएगा।
मैंने आखिरकार इस सिलवट को इस्त्री से सीधा कर दिया।
मैंने ये सूट तब पहना था जब मैं जियानुओ गया था।
पुरस्कार प्राप्त करने के लिए।
अब मैं फिर से सही रास्ते पर आ गया हूँ।
अब मेरा भी एक करियर है।
क्या यह यहाँ है, महोदय?
पेरिस में बसंत का मौसम। बस यही है।
[पेरिस में स्प्रिंग हॉटपॉट]
यह सिर्फ आप पर है?
निर्माता कहाँ है?
उसने छोड़ दिया।
उसने छोड़ दिया?
उनके साथ मेरी बातचीत समाप्त हो गई थी।
अब यह सिर्फ हमारे बीच की बात है।
आपके लिए उनसे इस बारे में चर्चा करना उचित नहीं है।
ऐसा कैसे?
[नैनी बॉस के रूप में वापसी करती है]
उन्हें मेरी स्क्रिप्ट में दिलचस्पी थी।
लघु वीडियो।
एक वापसी श्रृंखला।
यह अगले सप्ताह से शुरू होगा।
चिंता मत करो।
उन्होंने वादा किया है
ताकि आप निर्देशक बन सकें।
मैं मुख्य निदेशक रहूंगा।
क्या तुमने
मेरी स्क्रिप्ट प्रस्तुत नहीं की गई
क्या निर्माता से बिल्कुल भी संपर्क करना है?
हाँ।
मैंने उन्हें नहीं दिखाया।
आपकी स्क्रिप्ट
वह वहां इतने लंबे समय से था
लेकिन किसी ने भी आपको निवेश नहीं दिया।
क्या आपको इसका ज़रा भी अंदाज़ा नहीं है?
समस्या का?
एक दशक बीत चुका है
क्योंकि आपने पुरस्कार जीता है।
यह पुरस्कार एक लघु फिल्म के लिए भी दिया गया था।
असली दुनिया में,
कौन भी
आपके अलावा और किसे इसकी परवाह है?
अब हालात अलग हैं।
मुझे एक नया समूह मिल गया है।
यह एक वृत्त है
जहां उन्हें कुछ भी पता नहीं है।
जितना अधिक वे नहीं समझते,
जितना अधिक वे इसे महत्व देते हैं।
आइए इसे मिलकर करें
और अच्छा पैसा कमाएं।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
आप इसे स्वयं कर सकते हैं।
मुझे इससे घृणा होती है।
जियालू.
आपको मिला पुरस्कार
दरअसल, यह आपको नुकसान पहुंचा सकता है।
यह आपको एक अवास्तविक लक्ष्य देता है
और बड़प्पन का भ्रम।
और अब तुम न तो यहाँ हो और न ही वहाँ।
तुम खुद को खाना भी नहीं खिला सकते।
अब।
मेरे सामने इतना अकड़कर व्यवहार करना बंद करो।
क्या तुम भूल गए
तुमने मुझसे कैसे विनती की
आपकी मदद करने के लिए
क्या आप फिल्म का निर्देशन करेंगे?
बिल्कुल, मैंने नहीं किया है।
लेकिन मैं
आपकी तुलना में उनकी स्थिति बेहतर होगी।
आप क्या कर सकते हैं?
डराना!
मेरे अलावा,
इतने वर्षों बाद भी किसी को तुम्हारी परवाह नहीं है।
तुम एकदम घटिया हो!
[वह चांदनी जो कभी नहीं हुई]
जियालु!
जियालू, तुम ऐसा क्यों कर रही हो?
मेरी बहन के बारे में सोचो!
अपने भाई के बारे में सोचो!
मै क्या करू?
आप क्या कर रहे हो?
जियालु!
यह तो बस एक मामूली सी बाधा है!
आप इस वजह से आत्महत्या क्यों कर रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
कौन आत्महत्या कर रहा है?
[बिक्री के लिए]
कितना?
16 युआन।
हेयर यू गो।
परेशान मत होइए।
कुछ खाओ।
मैंने अपने अंतिम संबंध को ठेस पहुँचाई।
फिल्म उद्योग के लिए।
और आपको इस बात का एहसास है।
तो फिर तुमने उसे निगल क्यों नहीं लिया?
मैं अपमान सहन कर सकता था।
लेकिन मैं खुद को इस हालत में नहीं देख सकता।
में
यह कभी न खत्म होने वाला चक्र।
मुझे उम्मीद है कि सब कुछ नष्ट हो जाएगा।
यह तो बस फिल्म उद्योग की बात है।
इसमें इतनी खास बात क्या है?
हम इसे अलविदा कहेंगे।
फिर भी,
मैंने तुम्हारी माँ से वादा किया था
अपना करियर बनाने के लिए।
भविष्य में,
बस मेरे साथ काम करो।
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
हम संदेशवाहक बनेंगे।
मैं आपके साथ मिलकर कड़ी मेहनत करूंगा।
मैं करूँगा
सारी मेहनत करो।
मैं सभी सामान ले जाऊंगा।
गाड़ी चलाने की जिम्मेदारी आपकी होगी।
अगर आपको मेरे लिए बुरा लग रहा है,
शायद यह बहुत भारी है।
अभी
मेरा हाथ बटाओ।
इसे बार-बार मत करो।
इसे पलटें।
बस इतना ही। ठीक है।
घूमो और लुढ़को।
अच्छा।
बस करो। अगर ऐसे ही घुमाते रहोगे तो टूट जाएगा।
अच्छी बात है।
एक और करो।
जियालु!
मैं आपके लिए एक बड़ा वाला लाया हूँ।
आप समय क्यों बर्बाद करना शुरू करते हैं?
जैसे ही आप काम शुरू करेंगे?
समय बर्बाद करने से आपका क्या मतलब है?
जैसे ही मैं काम शुरू करूँ?
मैं तुम्हारे लिए एक शर्ट लेने गया था।
मैं आपको बता रहा हूँ। इसे ही जीवन कहते हैं।
आपको रीति-रिवाजों का ज्ञान होना चाहिए।
मैंने काफी समय से वर्दी नहीं पहनी है।
क्या यह पीली वाली वर्दी जैसी नहीं दिखती?
अहंकारपूर्ण व्यवहार न करें
इन गंदी जैकेटों के साथ।
जल्दी
और पकौड़ियों को लपेटना शुरू करें।
आप बस मेरे दोनों बेटों को काम करते हुए देख रहे हैं।
बिल्कुल।
ज़रूर।
मैं यूं ही नहीं जाने दूंगा
आप दोनों प्यारे बच्चे बिना किसी की मदद किए काम करते हैं।
अपने करियर की शुरुआत में पकौड़ी जरूर खाएं।
कल से आपका काम पर पहला दिन है।
यह सौभाग्य के लिए है।
शुरुआत में सब कुछ मुश्किल होता है।
हर चीज की एक यात्रा होती है।
जल्दबाजी मत करो।
माँ, चिंता मत करो।
मैं चिंतित नहीं हूं।
कल मैंने अपने पिता का सपना देखा।
यह एक अच्छा सपना है।
मैं और पकौड़ी बनाऊंगी।
कल दोपहर तक के लिए पर्याप्त है।
मैं नहीं चाहता कि तुम थक जाओ
जब आप कल बाहर होंगे
और फिर भी भोजन की तलाश में शिकार करना पड़ता है।
माँ, बस करो।
अगर आप और बनाएंगे तो हम उन सबको खत्म नहीं कर पाएंगे।
मैं और अधिक बनाने का इरादा रखता हूं।
हमारे पास केवल छह लोगों के लिए ही पर्याप्त सामग्री है।
मैंने पर्याप्त कमाई नहीं की है
कल के दोनों भोजन के लिए।
हमारे पास पहले से ही आठ लोगों के लिए पर्याप्त भोजन है।
और बनाते रहो
और लापरवाही मत करो।
आपको कुछ भी नहीं पता।
मेरी बहन को हमारी चिंता रहती है।
ये पकौड़े बहुत स्वादिष्ट हैं।
आपको नहीं मिलेगा
हमारे परिवार के पकौड़े आसानी से बन जाते हैं।
कदम।
बिल्कुल।
कल से,
तीसरा और मैं
पूरी कोशिश करेंगे।
जब हम पैसा कमाते हैं,
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
हे भगवान!
मैं अपने जीवन के अंतिम वर्ष जी रहा हूँ।
मुझे आपसे अच्छे व्यवहार की आवश्यकता नहीं है।
आप दोनों को बस अपना अच्छे से ख्याल रखना होगा।
आपमें से।
आप ठीक हैं
लेकिन मुझे सबसे ज्यादा चिंता जियालू की है।
मुझे क्या हो गया है, माँ?
क्या मैं उससे भी बुरा हूँ?
आपके चाचा आपसे पहले पैदा हुए थे।
उन्होंने इससे पहले जीवन में कष्ट झेले थे।
आप कैसे हैं?
आपको अंतर्राष्ट्रीय पुरस्कार प्राप्त हुआ।
जब आप अभी भी छात्र थे।
आपकी तस्वीर अखबार में भी छपी थी।
वह आपके लिए अच्छा समय था।
आप हर दिन घर पर चित्र बनाते और लिखते थे।
आप उस समय बहुत व्यस्त थे।
अभी,
आप तीस वर्ष के आसपास हैं
लेकिन फिर भी आपको शुरुआत से ही सब कुछ करना होगा।
माँ, मुझे पता है कि आप मेरे बारे में चिंतित रहती हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह नौकरी मेरे लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
जी हां, जियालू।
मैं आपको बता दूँ।
कूरियर होने के नाते
यह तो बस शुरुआत है।
हम भविष्य में सफल होंगे।
मुझे प्रेरित करने की कोशिश करना बंद करो।
क्या तुम कल सुबह सात बजे उठ भी पाओगे?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
ठीक है। मैं इंतजार करके देखूंगा।
जब समय आएगा,
आपको मेरे लिए एक जगह बचाकर रखनी चाहिए।
जब मैं एक दिन ऑफिस में बैठे-बैठे ऊब जाऊँगा,
मैं भी आप दोनों के साथ आऊंगा।
नजर ना लगे!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपके पास एक अच्छी नौकरी है।
बिल्कुल।
हमें आपके द्वारा नौकरी दिए जाने का बेसब्री से इंतजार है।
जियाकी।
उनके साथ खुद को शामिल न करें
भविष्य में।
माँ, आपका क्या मतलब है?
क्या आपको लगता है कि यह हमारी बदकिस्मती है?
क्या इसका असर जियाकी पर पड़ेगा?
हाँ।
अपने आप को देखो।
देखो तुम कितने परेशानी पैदा करने वाले हो।
थोड़ा सा काम करो और तुम पहले से ही शेखी बघारने लगोगे।
मैं जाकर थोड़ा पानी उबालता हूँ।
जियाकी,
अपनी मां को मत डराओ।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
अब और बनाना बंद करो।
हम इन्हें पूरा नहीं कर सकते।
आना।
इन्हें यहाँ ले आओ और यहाँ रख दो।
मैं भरावन कहाँ रखूँ?
गर्मी है.
पानी जल्द ही उबल जाएगा।
जलने से बचें।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे यह नहीं चाहिए।
इसे लें।
जियालू में काम करने का आज आपका पहला दिन है।
आपको कुछ पैसों की जरूरत है।
अगर आपकी पत्नी
इसके बारे में पता चल जाता है,
मुझे बहुत शर्म आएगी।
आपके चाचा के रूप में।
यह मेरा अपना पैसा है।
जियाकी,
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो जो एक पुरुष की तरह जीवन जीते हो।
किसी कारण के लिए,
मैं...
[झोउ युआन, सेनआन फार्मा: मुझे खाना खिलाओ।]
बस इसे ले लो।
माँ को इसे देखने मत देना।
[कुल संपत्ति (युआन): 2,089.31]
यह बिल्कुल अलग क्यों महसूस हो रहा है?
मेरी यादों से?
शायद मुझे अब समझ में आ रहा है।
तुम्हे याद है
आपने मुझे कैसे अस्वीकार किया
जब मैंने तुम्हें डेट पर जाने के लिए पूछा
एक फिल्म देखने के लिए
जब हम विश्वविद्यालय में थे?
क्या मैंने ऐसा किया?
तुम बहुत ही तुच्छ हो।
आपको यह बात अभी भी क्यों याद है?
बिल्कुल, मुझे याद है।
यह वही फिल्म थी।
तब...
वह व्यक्ति जिसने आपके साथ फिल्म देखी।
क्या उसने कोई फैसला लिया है?
उनके करियर के बारे में?
यह इतना आसान नहीं है।
यह एक अजीब स्थिति है
उनकी उम्र के किसी व्यक्ति के लिए।
वहाँ नहीं हैं
बाजार में कई रिक्तियां उपलब्ध हैं।
मुझे याद
आप आत्मविश्वासी हैं
उनकी पेशेवर क्षमताओं में।
आप ये बात अब क्यों कह रहे हैं?
वह पहले अनुसंधान एवं विकास विभाग में कार्यरत थे।
फिर, आपने उसका तबादला कर दिया।
पीवी विभाग को।
वास्तव में
इसका असर उनके करियर पर कमोबेश पड़ा।
[युआनक्सिन बैंक का संदेश]
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे एक फोन करने दीजिए।
क्या आपने संपत्ति शुल्क का भुगतान कर दिया है?
उनके सिस्टम में कुछ समस्या थी।
और वे केवल नकद ही लेते थे।
मैं अगले महीने पैसे वापस कर दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे लगा कि परिवार के साथ कुछ घटित हो गया है।
और मैं पूछना चाहता था कि क्या आपके पास पर्याप्त पैसे हैं।
मेरे पास पर्याप्त है।
ये लीजिए 5,000 युआन।
इस महीने मुझे बस इतना ही मिल सकता है।
बाकी के लिए,
मैं आने वाले महीनों में इसकी भरपाई कर दूंगा।
क्या एक दूसरे से झूठ बोलना ही एकमात्र उपाय है?
जो विवाह में बना रहता है
मध्यम आयु वर्ग के लोगों के बीच?
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
आपके लिए खाना खरीदने के बारे में।
मैं इसे करना बंद करना चाहता हूँ।
क्यों नहीं?
यह असहज महसूस होता है।
क्या आपको डर है कि लोग गपशप करेंगे?
या आप चिंतित हैं?
कि आप खुद पर नियंत्रण नहीं रख सकते
और क्या वह सचमुच मुझसे प्यार करने लगेगी?
मैंने आपकी शर्तों पर सहमति नहीं दी है।
जो कुछ भी।
कल ऑफिस जाना।
और कहो कि तुमने गिफ्ट कार्ड फेंक दिए।
एक चालीस वर्षीय व्यक्ति
एक छोटी लड़की द्वारा हेरफेर किया जा रहा है
इस बेवकूफी भरी समस्या की वजह से।
मुझे अब कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे पता है मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था
पैसा लेने के लिए।
चलिए हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं।
ठीक है?
भले ही हम एक ही रास्ते पर जा रहे हों।
क्या तुम मुझे नहीं सुन रहे हो?
आप क्या चाहते हैं?
[लव स्ट्रेंजर्स]
क्या आपको लगता है कि मैं आसानी से दब जाता हूँ?
आपकी जिंदगी भी मेरी जिंदगी जैसी ही है, है ना?
यह बहुत ही दयनीय है।
तुम्हें यहीं मरने देना
वह आप पर दया दिखा रहा है।
मुझे आपको अनुमति देनी चाहिए
शाश्वत पीड़ा में जीना।
[पुलिस अलर्ट]
झोउ युआन कौन है?
उसने पहले भी किसी की हत्या की थी।
यह डरावना है।
♪मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ...♪
आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
आज आपका आखिरी दिन होगा।
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा